1. Coloque las etiquetas Meta Description, Keyword y Title con Best keyword para wedding planning de acuerdo a investigaciones
2. Navegación simple y acorde, no profunda.
3. Utilizo jerarquia de etiquetas H1, H2,..
4. Coloque contenido en los Alt de las imagenes.
5. Con BEM marco la pagina donde esta enctualmente el usuario y doy opción para ir a cualquier parte del sitio.
6. Uso viewport y media query para un sitio responsive
7. Uso etiquetas semanticas
8. las paginas están nombradas deacuerdo a su contenido